## Roadmap

### Code
- Redesigner le projet (sous modules ou subtree ?)
    + push
    + pull
- Vérifier que l'authentification fonctionne bien
    + Passer à une authentification via token
        * suppression des sessions
        * authentification via local -> set le token
        * checking de l'auth via bearer
    + Modifier les classes de l'API client
        * Set le token à chaque requête (s'il existe)
    + Stocker/Récupérer le token dans le localStorage chez le client
- Le faire fonctionner sur un android 2.3/4/5
- Renommer les classes d'une façon plus cohérente
- Faire une doc en même temps que le nouveau projet
- Automatiser le routing
    - Faire un layout de base dans Core
    - Faire du router un singleton accessible dans toute l'app
    - Gérer les changement de vue avec le router
- Simplifier la création de vues
- Restify : Authentification
- Tester sur une vraie plateforme phonegap
- Intégration dans PhoneGap
- Régler le problème du scrolling au changement de page
- Ajouter fastclick
- Ajouter une carte via Gmaps.js
- Remettre en place le cache
- Fichier de configuration
- Business logic (GPS, Photos, Carte, ...)
- Conserver l'état des pages au changement
- MongoDB : Authentification
- MongoDB : Lancement au démarrage
- Factoriser le serveur
- Framework CSS mobile
- Fichier de config (ignoré par git)
- Régler problème de position fixed
- Régler chargement de page avant transition
- Passer à express plutôt que restify ?

### Doc
- Serveur
    - Mettre à jour le npm json
    - nodemon : sudo npm install -g nodemon
    - Tuto passport ?
    - Tuto mongodb
        Installation : sudo apt-get install mongodb
        Shell : mongo
        Authentification : mongo / use admin / db.addUser()
        Configuration : sudo nano /etc/mongodb.conf / auth = true
        - Script de création de la base de données (ou au moins tuto)
    - Documenter les modules à installer (mongoose, restify, node, mongodb, passport, passport-http, ...)
    - Redémarrage automatique d'un serveur node : http://stackoverflow.com/a/16548045
    - Faire le tri dans les dépendances (notamment nodemon)
- Client
    + Mise en production
        compilation : r.js -o build.js (depuis www)
        remplacement de js/app par dist/main dans l'index
        Compiler CSS
- Général
    - Tuto de mise en place rapide d'un projet
    - Procédure de mise à jour (documentation des modules et lib à updater)

Tuto sympa ici : http://backbonetutorials.com/nodejs-restify-mongodb-mongoose/
