- Documenter les modules à installer (mongoose, restify, node, mongodb, ...)

Tuto mongodb
    Installation : sudo apt-get install mongodb
    Shell : mongo
    Authentification : mongo / use admin / db.addUser()
    Configuration : sudo nano /etc/mongodb.conf / auth = true

Util
    nodemon : sudo npm install -g nodemon

OK - Faire fonctionner un serveur Restify simple
OK - Interfacer Backbone et Restify
- Mettre en place un serveur mongodb simple
    Lancer mongodb au démarrage du serveur
    Sécuriser le post des données (token dans table user ?)
OK - Communiquer avec mongodb via mongoose
OK - Faire correspondre les modèles de Backbone et mongoose
- Faire un npm json
- Script de création de la base de données (ou au moins tuto)
- Redémarrage auomatique d'un serveur node : http://stackoverflow.com/a/16548045
- Faire le tri dans les dépendances (notamment nodemon)
- Slide des vues depuis la vue
- Ajout simple de vues
- Grille CSS
- Framework CSS mobile
- Elements fixes (mais personnalisables) dans une page
    templates ?
- Rendre le tout modulaire
- Automatiser le routing
- Séparer le "core" (non modifiable) de l'"app" (app utilisateur)

Tuto sympa ici : http://backbonetutorials.com/nodejs-restify-mongodb-mongoose/
