## Roadmap

### Code
- Nettoyage des defines
- Corriger le retour qui empeche l'événement de fonctionner
- Nettoyage des doublequotes
- Séparer le "core" (non modifiable) de l'"app" (app utilisateur)
    - Ajouter une étape de build (important pour les performances -> r.js ?)
    - Automatiser le routing
    - Simplifier la création de vues
- Restify : Authentification
- Tester sur une vraie plateforme phonegap
- Intégration dans PhoneGap
- Régler le problème du scrolling au changement de page
- Ajouter fastclick
- Ajouter une carte via Gmaps.js
- Remettre en place le cache
- Fichier de configuration
- MySql via Restify
- Business logic (GPS, Photos, Carte, ...)
- Conserver l'état des pages au changement
- MongoDB : Authentification
- MongoDB : Lancement au démarrage
- Factoriser le serveur
- Framework CSS mobile

### Doc
- Faire un npm json
- nodemon : sudo npm install -g nodemon
- Tuto mongodb
    Installation : sudo apt-get install mongodb
    Shell : mongo
    Authentification : mongo / use admin / db.addUser()
    Configuration : sudo nano /etc/mongodb.conf / auth = true
    - Script de création de la base de données (ou au moins tuto)
- Documenter les modules à installer (mongoose, restify, node, mongodb, ...)
- Redémarrage automatique d'un serveur node : http://stackoverflow.com/a/16548045
- Faire le tri dans les dépendances (notamment nodemon)
- Tuto de mise en place rapide d'un projet
- Procédure de mise à jour (documentation des modules et lib à updater)

Tuto sympa ici : http://backbonetutorials.com/nodejs-restify-mongodb-mongoose/
